Måne Mennesker
  af Dale M. Courtney

  oversat af Nikolas Nyby


Kapitel 1: Slutningens begyndelse

    Denne historie begynde på en Dejligt solrig dag en Daytona Beach
Florida Med en mand ved navnet David Braymer. En 45-årig Enkelt mand
der arbejde på den lokal gymnasium som videnskablærer og astrologi på
tredje-år niveau. Altså han har været her omkring 5 år og har blivet
glad for en ung kvinde ved navnet Cheral Baskel an lokal restaurant
ejer i Daytona Beach. I øjeblikket Cheral forberede hendes restaurant
til en anden Rumfærge opsendelse på halvøen og alle samler hos hende
fordi man kan se opsendelsen skidegod hos hende. Det er på vandet og
det er rigtig tæt til halvøen og hun lave stedet at ser rigtig godt ud
lige før en opsendelse også. Altså David altid tage til cherals før
arbejder hver morgen for morgenmad fordi det er på vejen til Skole. Og
han har aldrig gik glip af en rumfærge opsendelse hos Cheral siden han
har været på sin skole. David ikke altid var en lærer. Før han var
lærer, han plejede at arbejde på regeringen i UFO forskning omkring 5
år siden. Han kun ikke lide jobbet ret meget fordi han var altid ked
af det.
    Han ønskede virkelig at undervise alligevel. Det er også Okt 28
året 2048. Og den næste Rumfærge opsendelse er på Halloween. Der er
sket nogen usædvanlige begivenheder den sidste 2 rumfærge
opensendelser. De gik ret op til opsendelsesekvensen og stoppede
opsendelsen for en slags mærkeligt problem.
    Altså alle er nok mistænkelige for den næste opsendelse på den 31
fordi det er Halloween. De har også sendt op tre rumfærger om ugen.
Flest af de mennesker gar frem og tilbage på rumfærgerne er arbejdere
arbejder på denne tre kæmpe mobil basestationer som kredser jorden. To
af dem er næsten færdige.
